저희 아내를 범해주세요
아마미 츠바사
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
첫 투고입니다
도내 거주중인 신혼부부 ( 남 38, 여 25 )
욕정하는 아내의 추태를 즐겨주세요
저는 아내가 타인에게 범해지는
모습에 흥분합니다
평소엔 전혀 그런 기색을
내보이지 않는 아내입니다만
본질은 음란한 변태녀입니다
본인도 원하고 있으니
마음껏 눈으로 범해주세요
감상을 기다리겠습니다
(닉네임 : 푸우 씨, 도쿄)
힘이 넘치네
힘이 넘쳐
응?
뭐야, 왜 그래?
자, 푸우
푸우?
아얏
푸우가 물었어
물었어?
제대로 혼내줘
물면 안돼, 임마
푸우, 물면 안돼
다 돼가?
금방 돼
아직도 찍고 있어?
그만해
이제 카메라는 끝~
뭐 어때
끄읕~
지금 어딜 찍고 있는 지 알아?
/ 요리?
콧구멍을 찍고 있어
/ 그러지마
제대로 체크해줄게
/ 싫어 싫어
필요없어 그런 체크
필요없어
클로즈업 해서
/ 필요없으니까 그만해
그만해
짠~
우와 맛있겠다
거짓말이지?
도와줄게
/ 정말?
그럼 설거지 좀 해줘
맛 좀 보여줘
/ 맛?
맛 좀 보자
뜨거워
이러다 다치는 패턴인데?
진짜 뜨거워
맛있어
정말? 빈말 아니고?
/ 맛있어
맛없는데
솔직하게 맛없다고 말해
진짜 맛있어
정말?
/ 응
짜잔~
츠바사의 요리입니다
/ 짜잔~
잘 먹겠습니다
/ 먹어봐
좀 싱겁지 않아?
맛있어
/ 괜찮아?
응
난 안찍어도 돼
그럼 잘 먹겠습니다
/ 드세요
드세요?
하긴 거들어 줬으니까
설거지라든가
자신의...
/ 응?
요리 방송같은 느낌으로
/ 뭐야 그게?
요리 방송이라니?
감상을 말하는 거 있잖아
어때? 자기 평가
/ 맛있어
무리야 무리...
맛있지?
/ 맛있어
가게에서 팔아도 되겠다
정말?
/ 응
아.. 굉장해...
이쪽을 봐...
싫어...
기분좋아?
/ 기분좋아...
싫어.. 부끄러워...
보여줘
가슴 좀 보여줘
왜?
/ 왜라니?
아까는 보여줬잖아
아까 찍었잖아
가슴 좀 보여줘
/ 부끄러워
부탁이야
/ 안돼 안돼
어째서?
/ 아까 많이 찍었잖아
이제 됐어
기분좋다고 했으면서
/ 응?
'아, 기분좋아~', '싸버려~'
했었잖아
그래서? 그래서 뭐?
그거 내 흉내낸 거야?
엄청 야한 표정을 지었으면서
/ 그랬었나?
왜 지금은 안돼?
응?
/ 그렇게 젖었으면서
왜 그런 소릴해?
보지가 흠뻑 젖었었잖아
왜 그런 소리를 하는 걸까
안 들려~
안돼?
/ 응, 안돼
나 좋아해?
/ 응?
좋아하지
그건 왜?
나도 좋아해
코우 군도 좋아해?
/ 응
더 말해봐
그러니까 츠바사 만큼...
/ 나 만큼?
많이 좋아한다는 거지
/ 많이?
그러니까 가슴 좀 보여줘
안돼
그거랑 이건 달라
완전 엉터리네
안돼?
/ 응, 안돼
밥 먹었어?
/ 응?
푸우 녀석, 밥 먹었어?
/ 먹었어
너무 먹어서
살이 엄청 쪘어
푸우?
아, 올라갔어
그래도 네칸 정도는
올라왔어
첫칸은 굉장했지?
첫칸이 제일 높았는데
좀 앉을까?
/ 엉덩이가 굉장하네
엉덩이가 굉장해?
찍지마
엉덩이가 굉장해
굉장하긴 무슨...
굉장해
/ 찍지마
이게 OL 의 엉덩이입니다
/ 찍지말라니까
얘는 걷는 모습이
진짜 이상해
오늘 몇시에 와?
오늘?
/ 응
한가한 날이라
5시에 마치니까
6시에는 도착할 거야
6시?
/ 응, 장봐서 갈게
밥 해주는 거야?
해줄게
뭐가 좋아?
에.. 오늘?
푸우
푸우, 발톱 잘랐어?
잘랐어
근데 지금...
또 당했어?
/ 당했어
무거워
어딜 당했는데?
/ 여기 저기
여기랑...
여기도 당했어
/ 그래?
여기?
/ 엄청 많아
응, 여기
됐어...
보여줘
/ 됐거든
그럼 가슴골 좀 보여줘
왜?
/ 여기?
푸우 쨩, 푸우 쨩
/ 방해받았네
'손' 정도지?
'앉아' 도 할 수 있어
/ 그래?
시켜봐
/ 앉아
앉아
하여간 내말은 안들어
코우 군 깔보였어
/ 아직도 문다니까
카네코, 개 좋아해?
좋아하는데
집이 애완동물 금지라서요
집 안사?
/ 샀어요
선배, 항상 찍으시는 건가요?
카메라?
/ 네
찍어, 이게 말야
전 됐어요
의외로 이런 게
/ 네
나중에 보면 재미있어
이름이 뭐랬죠?
/ 푸우
푸우 쨩을 찍어주세요
/ 됐어
푸우 쨩~
/ 거의 다 됐어요
카네코
재밌는 짓 좀 해봐
이런 시간인데 안자는군요
야행성이야
누군가를 닮아서 야행성이야
당신 말이지?
당신이지
/ 나 아냐
그럼 마셔볼까요?
/ 네
아, 제가 할게요
/ 감사합니다
갑자기 찾아와서...
감사합니다
/ 둘이 만나는 게 몇번 째지?
결혼식...
/ 사원 여행 때도
거기도 있었어?
/ 네, 있었어요
두번 만났었나?
그럼 다시 한번
/ 네
수고들 하셨습니다
/ 수고하셨습니다~
굉장하네요 뭔가
/ 네?
우리 집엔 처음이지?
/ 처음이에요
계속 방콕에만 있었지?
/ 그러네요
아, 근데 한번
파타야에도 갔었어요
왜?
/ 그냥...
좋잖아요
좋지 않아요
바다가 진짜 좋더라구요
/ 정말요?
입에 맞아?
/ 맛있어요
다행이다
/ 이 사람 요리 잘해
이런 걸 금방 할 수 있다는 게
대단하시네요
근데 저녁 먹고 오셨죠?
네, 근데
/ 너 외식만 하잖아
외식만 하다보면
이런 집요리가 땡기더라구요
다행이네요
안사세요?
음.. 글쎄...
뭐, 조금 더 있다가
넌 어쩔 건데?
안사?
아직은 이른가?
근데 그런 건 역시
가정을 꾸린 다음에
사는 거 아닐까요?
아닌가요?
/ 의외로 그런 부분도 있지
무슨 얘기해?
/ 맨션 얘기
맨션?
/ 응
이 집 맘에 들어?
이 집?
/ 응
응
결혼하고 나서니까
곧 3년 짼가?
위치도 좋고
좋죠?
/ 네
입사하기 전이니까
3년 정도요?
3년간 여자 친구가 없었어요?
네
꽤 기네
/ 기네요
어째서요?
/ 어째서라뇨
인기가 없으니까 그렇죠
그렇지는 않을 거 같은데
/ 그런 말씀을...
이 녀석 풍속점만 다녀
풍속점?
/ 너무 간다니까
그래서 그렇구나
/ 아니에요
인기가 없으니까
풍속점에 가는 거에요
풍속점에 다녀서
인기가 없는 게 아니라
눈이 너무 높아서 그래
사귈 마음도 없는 거 아닌가요?
/ 사귀고 싶죠
근데 역시 이 나이쯤 되면
결혼을 의식하게 되니까
그래서 '여자 친구 = 아내 후보'
랄까...
그럼 이런 타입은 어때?
나?
나같은 타입?
/ 최고죠
그래?
/ 미인이시고 요리도 잘 하시고
상냥하시고
기뻐라~
/ 좋겠네 칭찬받아서
기뻐
칭찬받았어
내가 볼 땐
커뮤니케이션이 부족해
머리가 좋은 건 아는데
뭐라고 할까...
말이 부족한 면이 있어
머리가 좋은 건 아는데
잠깐 당신이 옆으로 좀 가봐
응?
/ 옆으로 가서 앉아봐
카네코 옆에
/ 나?
내가?
/ 응
왜?
방금 얘기한 거 있잖아
커뮤니케이션?
/ 커뮤니케이션
조금 여자를
꺼려하는 면이 있거든
여자를 싫어해요?
자의식 과잉인 부분이 있어
일할 때도 여자가 같이 있으면
뭔가 어색하달까
/ 좀 의외네
그럼 가도 될까요?
옆에 앉아봐
됐어요...
/ 봐, 또 그러잖아
그만하세요...
왜? 긴장 돼?
/ 좀 봐주세요...
알겠습니다
알겠으니까...
제발...
/ 왜?
제발요 선배...
/ 괜찮아
조금만 더
뭡니까 이거?
/ 조금만 더 가까이 가봐
가까이 가라고?
아, 왠지 좀...
질투가 나네
코우 군이 시킨 거잖아
뭔가요 이거?
/ 카네코, 손 좀 내밀어봐
츠바사가 손을 잡아봐
응?
카네코의 손을 잡아봐
/ 코우 군?
아니 딱히 이상한 의미가 아니라
이 녀석이 너무 의식하니까
뭐야 그 얼굴은?
아니 그게 아니라...
손
땀 많이 났지?
그러네...
아뇨 그게 아니라...
이게 뭘 확인하는 건데?
에...
그만 됐어요...
자, 이번엔 카네코가...
코우 군?
더 가까이 가봐
왠지 이런 거 재밌잖아
아니...
코우 군, 취했어
난 괜찮아
/ 이상한 소릴하잖아
그렇죠?
/ 네
조금만...
/ 카네코 씨도 곤란해 하잖아
가보라니까
네, 갔습니다
하나도 재미없어
그런 거
아니...
정말 분위기를
못 읽는 녀석이네
죄송합니다...
아니 그래도 이런 건...
하나도 재미없어
그런 점 때문에 맨날
회사에서도 분위기를 망치잖아
빨리
/ 네, 죄송합니다...
아니에요
/ 죄송합니다...
뭐하는 거야 둘이?
나 지금 화내는 거 아냐
네.. 압니다...
당신 취했어
/ 즐겁게 마시자고
취했어 코우 군
즐겁게 마시자고
집에 와인이 있었던가?
있어
와인 드실 분?
그럼 잔 두개만 가져와
두개?
/ 응
괜찮아
시키는대로 해도
괜찮으니까
만져봐
네?
/ 진짜 괜찮아
자,
다시 시작하자고
난 아직 맥주면 돼
건배
/ 건배~
츠바사도 마셔
맛있어
/ 맛있어?
응, 맛있어
그럼 당신이 옆으로 가봐
또 그 소리야?
/ 괜찮으니까
죄송해요 왠지...
아까는 카네코가 갔으니까
이번엔 당신이
응?
더 가까이 가봐
카네코 너
아까 츠바사의 허벅지를
훔쳐봤지?
아뇨...
당신 몰랐어?
카네코가 엄청 쳐다봤어
가슴도 그렇고
만져보고 싶지?
코우 군
왠지 재밌지 않아?
그럼 일단 봐봐
카네코, 제대로 봐
/ 코우 군
만지고 싶어?
아니...
그럼 조금만 말야
그...
츠바사를 남자로서
좀 만져봐
이 녀석 풍속점만 다니니까
어째서?
부탁이니까 조금만
/ 영문을 모르겠어
아니, 내 후배잖아
부인은...
괜찮아
금방 몸이 뜨거워지니까
괜찮아 괜찮아
조금만
안돼...
/ 이 정도는 괜찮아
빨리 하라니까
죄송합니다...
아직이야 아직
그걸로 된 거 같아?
어땠어?
부드러웠어요...
직접 만지면 더 부드러워
안으로 손을 넣어봐
코우 군
알았어 그럼
키스 한번 해봐
완전 얌전해졌네
카네코
진짜 괜찮으니까
키스해봐
남편인 내가 허락할테니까
그래도 부인은...
얘는 괜찮아
빨리
츠바사도 도망가지마
당신 취했어
정말로
그런 거 아냐
키스요...?
/ 응
키스만 해, 키스만
키스만...
괜찮아
어땠어?
감상을 들려줘
그게...
더 하고 싶지?
아뇨...
괜찮아
더 해도 돼
대신에 진짜로 해
오늘 여기서 자고 가도 돼
코우 군
자, 계속해
빨리
괜찮다니까
츠바사 입벌려줘
코우 군?
너 항상 키스할 때
스스로 혀를 감잖아
그거랑은 다른 문제잖아
/ 왜? 괜찮아
이상해
/ 빨리
이상해...
괜찮으니까 빨리
/ 영문을 모르겠어...
괜찮아 괜찮아
뭐가 괜찮다는 건데?
괜찮아
/ 코우 군?
카네코, 몸을 만져봐
코우 군...
/ 몸이 뜨거워졌어?
조금...
/ 그치?
네.. 뜨거워진 거 같아요...
뜨거워 졌으면
벌써 스위치가 켜진 거니까
코우 군...
마음대로 해도 돼
저 사람, 취해서 그래요...
괜찮아
선배가 괜찮다고...
빨리
이건 명령이야
츠바사
카네코 잘해?
안돼...
이런 건 안돼...
뭐야, 계속해
이제 이런 건 그만두자
/ 안 그만둬
넌 그만둬도 돼?
괜찮아?
네가 괜찮으면 그만두고
카네코 씨도 취해서 그래
코우 군...
하기 싫으면 그만해도 돼
안돼...
너, 엄청 발기했잖아
어이, 만져봐
/ 이제 그만해...
츠바사도 만져봐
만지라니까
멈출 필요없어
츠바사도 만져
나 지금 엄청 흥분되니까
츠바사
부탁이야
안돼...
코우 군.. 카네코 씨도...
뭐야?
/ 취했어 둘다, 이상해
선배...
/ 아직 안가도 돼
아뇨...
안가도 돼
잠깐만 기다려봐
츠바사
날 위해서 부탁해
죄송해요...
가방 내려놔도 돼
이제 괜찮아
아까는 미안
정말요...?
선배 저기...
/ 왜?
나중에 문제라도...
/ 없어 없어
그 찍고 있는 건...?
이건 나중에
츠바사랑 둘이 볼 거야
죄송해요...
아까 엄청 발기했었잖아
아까 발기한 거 알았어?
/ 응...
가방 내려놔도 돼
서질 않네요...
/ 설 거야
풍속점에 많이 가잖아
츠바사 펠라 잘해
빨리
이거면 돼?
섰으면 됐어
더 해줘
금방 서는구만 뭘
너, 거짓말만 하고
넥타이도 풀어버려
어차피 벗을 거잖아
정말 잘하시네요...
츠바사
또 칭찬받았네
잘 한대
아.. 능숙해...
츠바사
좋은 얼굴을 하고 있네
좋은 얼굴을 하고 있어
그런 말 하지마...
내 자지랑 어느 게 더 좋아?
카네코, 흥분되지?
너 엄청 크네
츠바사, 그게 들어가?
음란한 얼굴
심술 궂게 그러지마...
그런 소릴하면서도
멈출 수가 없지?
카네코도 맘대로 해도 돼
만져도 돼
풍속점 갔을 때를 떠올리면서
스스로 더 해봐
네...
/ 맨날 가잖아
괜찮아
부인...
해도 될까요...?
괜찮지?
만져달라고 해봐
빨리
웃으면서
만져줘...
츠바사도 만져줘야지
야하네 둘다
눈치 볼 필요없어
커...
츠바사 기분좋아?
응?
기분좋다고 말해봐
손님이잖아
카네코
기분좋아...
/ 기분좋아?
야한 얼굴을 하고 있네
느껴도 돼?
/ 응?
느껴도 괜찮아?
느껴도 돼
싫어하지 않을 거야?
/ 아니
싫어하지 않을테니까
마음껏 기분좋아져도 돼
아.. 안돼...
/ 왜 그래? 츠바사
안돼...
안돼 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
싸버려...
/ 입이 쉬고 있잖아
쌌어?
싸버린 얼굴을 보여줘
싫어...
아.. 안돼...
풍속녀랑은 달라?
달라요...
/ 그래?
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
넣고 싶어졌어?
넣어도 돼
벗어 그럼
정말 넣어버린다?
응?
/ 그래도 돼?
넣고 싶지?
넣고 싶잖아
진짜 느껴도 돼?
느끼고 싶어?
츠바사, 느끼고 싶어?
응...
제대로 말해봐
느끼고 싶어...
/ 안 들려
더 큰소리로
/ 느끼고 싶어...
잔뜩 기분좋아지고 싶어?
기분좋아지고 싶어...
아.. 안돼...
츠바사, 정말로 느끼네
/ 그런 말 하지마...
부인.. 기분좋아요?
싫어...
느끼고 있네
아.. 안돼...
기분좋아...
마음껏 싸도 돼
마음껏 느껴도 돼
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
굉장하네
기분좋아?
기분좋아...
/ 기분좋아...
안돼...
나 좋아해?
/ 좋아해...
제대로 말해봐
제대로 날 좋아한다고 말해
코우 군이 좋아...
더 제대로 말해
더
/ 코우 군이 좋아...
안 들려
코우 군이 좋아...
내가 좋아?
/ 응.. 좋아...
깊숙이 넣는 게
기분좋아...?
이런 건 처음 봤어
싫어...
/ 굉장하네
찍지마...
츠바사, 보지가 엄청 벌려졌어
/ 싫어...
그런 말 하지마...
시.. 싫어...
클리토리스가 엄청 발기했잖아
/ 그만해...
나하고 할 때보다
더 젖었지?
아니야 아니야...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
굉장해...
아.. 그거...
보지마...
보면 안돼...
싫어...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
움직여
얼굴이 굉장히 야해
아.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼 안돼...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
굉장하네
아.. 싼다...
싼다...
안에는 싸지마
기분좋았어요...
좋았어? 진짜?
굉장하네
엄청 나왔어
츠바사 발견~
찍지마
/ 응?
왜 혼자 들어갔어?
같이 하기로 했잖아
싫으니까
응?
/ 싫으니까
싫었어?
혹시 화난 거야?
어째서?
나 아까 엄청 흥분됐어
진짜?
/ 진짜로
싫어지지 않았어?
츠바사가?
싫어지지 않았어
굉장히 좋았어
좋은 얼굴을 하고 있던데?
나하고 할 때보다
더 야한 얼굴을 하고 있었어
그런 거 아냐
어째서?
흥분됐어?
아니
/ 난 엄청 흥분됐어
굉장히 좋았어
싫어
응?
웃었지 방금?
/ 안 웃었어
웃었잖아
안 웃었어
화내는 거야
좋았어 굉장히...
역시 비가 오니까 예쁘네
비가 와서 그런가?
/ 응, 예뻐
옷이 잘 어울리네
정말?
/ 응, 오늘 옷 좋아
혹시 기억나?
/ 뭐?
저 가게
/ 뭐가?
전에 갔었잖아
어디선가 본 적이 있는 것 같길래
걸으면서 계속 생각했어
아, 진짜네
그래, 당신이 회사에
입사했을 때
맞아, 막 들어갔을 때였어
의외네
저기였구나
/ 그렇다니까
그립네
/ 그러게
몇년 전이지?
1년, 2년...
2년, 2년 반
3년?
/ 응
3년 반쯤 됐나?
맞아
3년에서 3년 반쯤
세월 참 빠르네
3년 반이라니
그런가? 의외네
부끄러워
/ 왜? 좋잖아
응?
/ 새로 산 거지?
응
/ 보여줘
지금?
/ 지금
/ 응
이런 느낌이야
아래쪽도
아래쪽도?
/ 응
아래쪽은...
완전히 치워봐
보여줘
이런 느낌
예쁘지?
/ 응
이제 끝~
빨리
/ 응?
더 보여줘
/ 보여줬잖아
흥분된단 말야
정말?
/ 이쪽으로 와
이쪽으로 와
그건 필요없어
필요해
/ 필요없어
필요하다니까
/ 제대로 보여줘
야하네
뒤로 돌아봐
뒤로?
/ 응
뒤쪽은...
/ 전부 보여줘
이런 느낌이야
잘 어울리네
괜찮지?
/ 응
앉아봐 앉아봐
앉아봐
봐, 흥분했지?
하고 싶었어?
/ 응...
응?
/ 응, 하고 싶었어
양손으로
카메라를 보면서
또 찍어?
야한 얼굴을 해봐
야한 얼굴을 하고 있어
원해?
원해...
/ 좋아
벗겨봐
벗긴다?
코우 군
벌써 섰어
커졌어
봐봐
/ 응?
꺼내서 봐봐
본다?
이거봐
커졌잖아
물어줘
이걸 원했어?
/ 응...
더 잔뜩 물어봐
아.. 그렇지...
손은 안쓰고
깊숙이 넣을 수 있겠어?
야한 얼굴을 하고 있어...
자기 몸도 만져봐
아.. 야해...
나 좋아해?
좋아해?
/ 좋아...
제대로 말해봐
너무 좋아...
너무 좋아?
/ 응...
근데 지난 번에
카네코의 자지로 느꼈었지?
어째서?
미안...
미안해...
/ 기분좋았어?
기분좋았어?
기분좋았지?
왜 그런 소릴해?
기분좋았어?
미안...
묻고 있잖아
기분좋았지?
어째서?
왜 기분좋았어?
기분좋은 걸 어떡해...
내 자지하고
어느 게 더 기분좋아?
코우 군 게, 더 기분좋은 게
당연하잖아
그래도 느꼈잖아
미안해...
정말 미안하다고 생각해?
그럼
당연하지
자지면 다 좋은 거 아냐?
아니야
코우 군의 자지가 좋아
더 가까이 와
코우 군의 자지가 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 능숙하네...
기분좋아?
/ 응
다행이다
잔뜩 빨아봐
평소보다 딱딱해
츠바사 때문에 흥분해서 그래
정말?
/ 응...
맛있어
앞으로도 말야
츠바사로 흥분할테니까
/ 응
좀 더
다른 남자한테
당하는 모습을 보여줄래?
싫어
더는 싫어
어째서?
날 좋아한다며?
코우 군을 좋아하니까
싫어
괜찮아
난 지금처럼 흥분할테니까
응?
츠바사랑 섹스도 제대로 할 거고
그러니까 괜찮지?
코우 군은 그게 좋아?
응...
그게 좋아
괜찮지?
알았어...
/ 뭐라고?
알았어?
/ 응...
약속했다?
방금 확실히 약속한 거야
응?
/ 약속?
알았지?
/ 응...
자, 잔뜩 물어봐
그래 보여줘
더 잘 보이게
더 잘 보이게 해봐
가슴을 보여줘
야한 가슴이야...
물어봐
아.. 굉장해...
흥분돼?
흥분돼...
/ 응
나도 흥분돼
아.. 그렇지 그렇지...
얼굴에 싸도 돼?
이대로?
/ 응
싸고 싶어?
얼굴에 싸도 돼?
응, 좋아
더 물어봐
그래 깊숙이...
싼다?
/ 응.. 싸줘...
제대로 흔들어...
제대로...
싼다?
/ 응...
빨아줘...
아.. 굉장해...
아.. 나와버렸어...
나와버렸어...
잔뜩 나왔어
보여줘
/ 응?
어디에 묻었어?
/ 얼굴
좀 보여줘
얼굴
/ 굉장하네
따뜻해
더 빨아줘
깨끗하게 해줘
깨끗하게?
/ 응
아.. 굉장해...
다 나왔어?
/ 나왔어...
다녀왔어
/ 수고했어
영차...
편의점이 없길래
/ 응
약국에서 사왔어
마실 거 종류가 별로 없었는데
이거면 돼?
/ 응, 괜찮아
다행이다
그리고 과자도 있었어
/ 과자 좋지
정말? 초콜릿인데?
뭐야? 마챠?
/ 마챠 맛 모나카 초콜릿
먹어보고 싶었는데
/ 맛있어 보이지?
그리고...
쥬스랑 우유같은 거
그래?
/ 응
우선 안전 벨트부터
오늘은 어떻게 할까...
넣어버리자
먹어볼까?
또...
또?
어째서?
/ 추억이잖아
도착한 뒤에
찍으면 되잖아
없어진다?
의외로 이럴 때는
/ 응
찍고 싶어지잖아
모나카 맛있지?
/ 맛있어
그치?
/ 응, 잘 사왔어
오랜만이야
1시간?
/ 응
막히는구나?
위도 아래도 전부
괜찮아 시간도 있고
응, 천천히 가자
저기
/ 응?
왜?
왜? 왜?
왜 그래?
있잖아
/ 응
초대남을 모집했거든
초대남?
거짓말이지?
/ 진짜야
싫어...
/ 지난 번엔 좋다고 했잖아
왜냐면 그 때는...
하는 중이었으니까...
거짓말이지?
진짜라니까
스스로 좋다고 했었잖아
거짓말이었어?
/ 그러니까 그건...
나한테 거짓말 한 거야?
거짓말이라기 보단...
싫어...
거짓말이지?
싫어.. 싫어 난...
싫어도 벌써 모집했어
자기가 한말에
책임을 못지겠단 거야?
스스로 말했지?
응? 응?
알았지?
벌써 모집했으니까
괜찮아
알았지?
응.. 알았어...
알았어?
/ 응...
좋아
가볼까?
좋아, 고속도로로...
가보자
자택에서 초대남에 의한 촬영
남편인 나는 부재
시작해도 될까요?
그럼 시작할까요...?
잘 부탁드립니다
/ 그럼...
꽤 크네요
아니에요...
잠시...
보여주실래요?
옷을...?
/ 네
부끄럽네요...
그대로 벗어요
이 방이...
/ 네?
남편분하고 자는 방?
맞아요...
그렇구나
이것도...?
속옷 차림이 보고 싶은데
속옷요?
이런 느낌이에요...
스타일이 좋으시네요
아니에요...
남편 분과는 자주 하시나요?
남편 분하곤 자주 해요?
네, 그럭저럭...
여긴 왜 이래요?
아래층에 강아지가 있었죠?
그 녀석이 할퀸 거에요
피부가 희니까
/ 맞아요...
굉장히 부끄러운 차림이네요
이제 익숙해졌어요?
남편 때문에 억지로 찍는 거?
아니면 스스로도 좋아서
찍는 건가요?
그런...
그럼 왜 이렇게 젖었어요?
굉장하네 이거...
이걸 나중에
남편이 보는 거죠?
봐요...
그럼 카메라를 제대로 봐요
부끄러워...
굉장하네...
이거 얼룩?
번져서 얼룩이 생겼네
/ 싫어...
우와 굉장해...
손가락이 들어가버리네
부인
부끄러워요?
부끄러워...
나를 봐 제대로
벗긴다?
기분좋아?
/ 기분좋아...
굉장해...
스스로 자지를 만지다니
음란한 여자네
이쪽을 봐
기분좋게 해줄게
더.. 야한 곳을 보여줘...
부끄러워...
카메라를 볼 수 있겠어?
안돼...
이렇게 부끄러운 소리가 나고 있어
다른 남자한테
이런 짓을 당해서
나쁜 마누라네
이거봐
/ 죄송해요...
굉장하네...
우와 굉장해...
이거 기분좋아?
/ 기분좋아...
제대로 카메라를 봐
남편이 보는 앞에서 싸버려
아.. 안돼 안돼...
안돼...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
뭘 만지고 있어?
지금 뭘 만지고 있어?
원해?
사과부터 하고 빨아
자지를 빨아서 미안하다고
코우 군 미안해...
카메라를 봐
굉장히 기분좋아...
계속해 계속해...
못참겠네...
아.. 기분좋아...
미안해
기분좋아...
/ 정말?
섹스까지 해도 되는 거지?
뒤로 돌아봐
/ 뒤로?
넣는다?
응.. 넣어줘...
끝부분이 들어갔어...
얼굴을 보여줘
다른 남자의 자지가 들어갈 때의
간다?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
조임이 엄청나네...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
뭐가 안되는데?
아.. 기분좋아...
기분좋아서 안돼?
/ 응...
맘대로 싸면 안돼
카메라를 봐봐
스스로
이렇게...?
/ 엎드려서
그렇지
얼굴을 제대로 보여줘
자...
지금 뭘 당하고 있어?
죄송해요...
'뒤에서 박히고 있어요' 잖아
제대로 말해봐
죄송해요...
뒤에서 박히고 있다고 말해
뒤에서 박히고 있어요...
박혀서 느끼고 있지?
죄송해요...
아.. 안돼...
계속 보고 있어
자...
제대로 봐
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
용서해줘...
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
얼굴을 가리면 안되지
죄송해요...
똑바로 쳐다봐
그렇지
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
용서해줘...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
위로 올라와
그래 위로
/ 위로...?
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
남편한테 사과해
죄송해요...
안돼...
모르는 남자 위에서 허리를 흔들어서
죄송하다고 말해
모르는 남자 위에서...
뭐라고?
/ 허리를 흔들어서 죄송해요...
아.. 안돼...
그래 계속해
뒤로 기대봐
그렇지
더 기대봐
아.. 안돼...
깊숙이 닿지?
싸버려.. 싸버려...
아.. 안돼...
응? 기분좋아?
기분좋아...
앞으로 숙여봐
보여?
/ 보여...
계속 보고 있어
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
기분좋아...
제대로 보고 있어
아.. 안돼.. 안돼...
기분좋아...
아.. 안돼...
쌀 때도 보고 있어
아.. 안돼.. 아.. 안돼...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
뭐라고 해야 돼?
죄송해요...
굉장하네...
더...
기분좋아?
/ 기분좋아...
계속 들어가고 있어
아.. 안돼...
기분좋아...
기분좋다고 말해봐
아.. 기분좋아...
죄송하다고 말해봐
죄송해요...
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 기분좋아...
카메라 보여?
/ 보여...
계속 기분좋다고 말해
죄송해요.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
옆으로 돌아봐
전부 찍히고 있어
응?
/ 전부 찍히고 있어
봐봐
/ 찍히고 있어?
아.. 안돼...
카메라를 봐
아.. 안돼.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
남편이 이걸 보는 거지?
남편한테 한마디 해
지금 보고 있어
죄송해요...
제대로 보면서 말해
/ 죄송해요...
죄송해요...
그래도 기분좋지?
기분좋아...
카메라 옆에 있으니까
보고 있어
눈뜨고 보고 있어
안돼.. 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
굉장해...
카메라를 계속 봐
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼 안돼 안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
기분좋아...
부인...
아.. 싼다...
싸줘.. 싸줘...
펄떡대는 거 느껴져?
느껴져...
펄떡거리고 있어...
어떻게 해야...?
/ 그대로 잡고 당겨
당기면 돼?
/ 그래
나왔어?
보여줘
제대로 보여줘
이래도 돼?
응?
/ 이런 거
남편한테 미안하지 않아?
뭐라고 해야 돼?
뭐라고 해야 되지...
나쁜 얼굴이 됐네
그런 거 아냐
/ 그래도 남편 좋아하지?
너무 좋아
그럼 뭐라고 해야 돼?
미안해...
굉장하네
남아 있어?
던진다?
던져버린다?
가벼운 걸로 바꿀래?
/ 제일 가벼운 거야
그게 제일 가벼운 거야?
해냈어 X 3
대단한데?
어라? 꽤 파워풀하네
/ 공이 빨라
파워풀
완벽하지?
필요없어
쩨쩨하네
/ 마무리가 어설퍼
간다?
/ 응
휘어라, 휘어라
굉장해
굉장하네
굉장한데?
앗싸 해냈어
/ 굉장하네
꽤 하네
/ 위험해
우리 중에 처음으로
스트라이크를 쳤어
초대남을 호텔로 불러서 촬영
아.. 굉장해...
기분좋네요...
얼굴을 더럽혀버렸네요
죄송합니다...
츠바사 보여줘
나왔어? 싸줬어?
굉장히 기분좋았어요...
멋지네
/ 죄송합니다...
평소엔 얼굴에 싸본 적이 없으니까
놀라서...
괜찮으세요?
너무 젊으신 거 아닌가요?
그럴 리가요
부인도 예쁘시고
오랜만이라서...
여기요
감사합니다
어땠어?
꽤 젊으시지?
/ 응
아니에요
오랜만이네요
이렇게 발산해본 건
좋으시겠어요
이렇게 예쁜 부인을 두셔서
언제라도 이용해주세요
정말 그래도 돼요?
/ 괜찮지?
남편 분이 억지로
강요하는 거 아닌가요?
괜찮아요?
괜찮아요...
언제든지 불러주세요
한가하니까
좋죠
굉장히 좋았어요
/ 감사합니다
진짜 부럽네요
그럼 샤워하고 올게
아, 다녀오세요
/ 갔다와
좋으셨어요?
좋았다고 할까
최고였어요
제가 미안할 정도로...
하는 일이요?
저기.. 영업쪽 일을
하고 있습니다
밖으로 많이 돌아다니시나요?
/ 네?
밖으로 돌아다녀요?
/ 그렇죠 꽤...
안 들어와?
/ 거길 어떻게 들어가
부끄러워...
뒤에서 지금 만지고 계시네
부인이 너무 예쁘셔서
금방 흥분되네요
만져드려
만져주라고?
/ 응, 반대로 돌아도 되니까
어떻게 됐어?
응?
/ 어떻게 됐어?
또 커졌어...
/ 그래?
하루에 몇번 가능하세요?
/ 네?
하루에 최고
몇번까지 해보셨어요?
최고요?
하루종일 했을 때
5, 6번 정도?
젊으시네
/ 지금도요?
그렇죠
굉장하네
/ 그러게
그땐 그랬죠
횟수 승부구나
한번 더 하실래요?
시간도 있으니까
시간은 괜찮은데...
/ 괜찮지? 츠바사
응?
/ 괜찮지?
좋잖아
/ 응...
어때?
/ 응?
괜찮지?
/ 응
응?
/ 괜찮아요?
괜찮아요
사양안하셔도 됩니다
어쩌실래요? 넣으실래요?
펠라...
/ 펠라?
운동을 한 후엔
빨아줬으면 해서...
괜찮아요
좀 좁긴 하지만...
이대론 하기 힘들겠죠?
/ 일어서실래요?
아, 앉을게요
펠라?
/ 응, 제대로 빨아드려
펠라가 좋으세요?
/ 그러네요
괜찮아
있다가 내가 해줄게
기분좋네요...
처음엔 펠라가 형편없었어요
이 녀석
에, 그래요?
예전과 비교하면
많이 능숙해져서...
이것도 찍어?
계속 찍을 거야
/ 그래?
엄청 야하네...
굉장한데 츠바사
아.. 기분좋아...
또 야한 얼굴이 됐어
그만 찍어...
뭐 어때
있다가 같이 보자
보자고?
/ 봐야지
이걸 보면서 섹스하자
지금 굉장히 좋아
응?
/ 엄청 흥분돼
부인...
가슴에 좀 끼워봐도 될까요?
가슴에?
/ 파이즈리 해드려
파이즈리?
/ 응
/ 가슴으로...
조금만 해봐
/ 응?
조금만 해드려
아.. 굉장해...
이렇게 하면 되나요?
/ 네...
기분좋네요 이거...
좋은데
침을 떨어뜨려 볼래?
침?
/ 응, 떨어뜨려봐
이대로?
/ 응
굉장히 기분좋네요...
/ 기분좋으세요?
끝~
끝
아.. 기분좋아...
싸달라고 할까?
응...
굉장히 기분좋아요...
제대로 부탁해봐
응?
/ 싸달라고 부탁드려
정액을 싸주세요...
아.. 그거 기분좋아요...
기분좋아요?
그럼 이대로...
아.. 나올 것 같아요...
싸세요 이대로...
아.. 쌀 거 같아...
싸줘요...
굉장하네
굉장해
두번째 인데도...
빨아드려
자지가 빨개지니까
정액이 나왔네요
굉장하네요
이번엔 무슨 맛이야?
응?
/ 이번엔 무슨 맛이야?
비린 맛
내 거보다 진한 거 같은데
/ 응
진해?
/ 진할지도...
비교는 왜 해?
물에 떨어진 것도
굉장히 진해
진짜네
들어올래?
/ 됐어
안 들어와?
있다가 내려보낼게
이야 굉장하네요...
/ 이제 후련하세요?
네, 그러네요
기분좋으셨어요?
/ 네...
예쁘네
예쁘지?
매캐해
매캐해?
응?
/ 매캐해?
매캐해
그래도 이러면 돼
허무해
하나 더 하자
/ 하나 더?
마지막은 역시 이거지
/ 예쁘네
좋아해? 선향 불꽃놀이
/ 좋아해
제일 좋아할지도...
아, 시작됐다
어라? 안하네
왠지 쏘아올리는 불꽃놀이랑
닮지 않았어?
바뀌는 느낌이?
/ 응, 뭔가 반짝반짝 하는...
빛나는 형태라든가
오랜만에 초대남을 모집합니다
이번엔 정해진 인원이 없으며
조건은 아래와 같습니다
여성의 기분을 최우선으로 생각해 주는 분
청결하고 병이 없는 분
상식이 있고 약속을 잘 지키시는 분
분위기를 알 수 있는 사진을 보내주실 분
금지 사항은 애널, 노콘돔, 폭력행위
그외엔 뭐든지 OK입니다
연락 기다리겠습니다
(닉네임 : 푸우 씨, 도쿄)
괜찮을까요?
/ 잠시만요
죄송한데 앉아도 될까요?
/ 아, 물론
샤워하신다고
아직 안나온 분이 계시니까
죄송합니다
엄청나네
몸이 정말 좋네
아뇨...
어때요?
/ 헬스를 좀 해서...
이중에선
제일 젊은 것 같은데
네...
서로 양보하면서 하자고
/ 아, 네...
만져주세요
키스라든가...
차로 오셨어요?
/ 네
술을 드시면 안되겠네요
/ 그렇죠
요즘 검문이 많아서
/ 그러네요
다 하셨어요?
/ 아, 네
다 했습니다
그럼 해볼까? 츠바사
/ 응?
시작해도 돼?
/ 응...
응...
기쁜듯한 얼굴이네
기뻐보여?
/ 응
아니야...
/ 맞거든
잔뜩 보여줘
야한 모습을
응?
/ 야한 모습을 잔뜩 보여줘
시작해도 될까요?
아, 네
하셔도 됩니다
만져도 될까요?
/ 네
부드럽게 해주세요
부인, 피부가 굉장히 좋으시네요
이런 데 자주 오세요?
아, 네
몇번 째지?
몇번이나 해보셨어요?
/ 대여섯번은...
꽤 많네요
전 두번 정도...
하시는 분이 많나요?
저희는 처음이라서
근데 중년 커플이 많죠
진짜 기분좋네...
자리를 좀 바꿔서...
만져도 될까요?
마음대로 하셔도 됩니다
그렇게 절 신경쓰실 필요없어요
키스도 해도 되나요?
본인한테...
해도 될까요?
저도 키스해도 될까요?
아.. 엄청 좋은 냄새...
팬티 위로 빠는 건가요?
옆쪽으로 혀를...
지금 뭘 당하고 있어?
싫어...
/ 뭘 당하고 있어?
뭘 당하고 있어?
빨리고 있어...
/ 어딜?
아래쪽...
/ 응?
어디를 빨리고 있어?
/ 싫어...
어째서?
/ 싫어....
왜 말을 안해?
/ 응?
빨아보실래요?
/ 아뇨, 어떻게 생겼나 해서...
싫어...
우와 굉장하네요...
굉장하네요
/ 차례대로 거길 봐드릴게요
싫어...
봐도 될까요?
괜찮아요
/ 죄송합니다...
이제 교대해도 될까요?
츠바사 기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
만져도 될까요?
굉장하네...
왔네
부인, 보지가 야하네요
점점 더 젖어요
죄송합니다
저 혼자만 계속...
진짜 굉장한 보지네...
손가락 좀 넣어봐
/ 손가락요?
벌써 흠뻑 젖었네
이렇게 예쁜 부인을...
부드러워서 기분좋네요...
/ 바꿔도 될까요?
부인, 저도 좀...
기구도 있으니까
적당히...
써도 되나요?
/ 네
어떤 걸...
다 좋아해요
이건 고장난 거 같은데
/ 고장났네요
그럼 바이브부터
부인, 괜찮아요?
이걸 써도...
모르겠어요...
다 좋아해요
그럼 좀 더 이쪽으로
힘을 빼시고
여기가 기분좋아?
기분좋구나
/ 기분좋아...
손가락을 넣어볼까?
츠바사, 제대로 말씀드려야지
마음대로 해달라고
마음대로 해주세요...
더
/ 마음대로 해주세요...
엄청 쉽게 느끼네
쎄게 해보는 건 어때요?
부인, 어때요?
쎈게 좋아요?
어디가 좋아?
아.. 기분좋아...
/ 응?
이쪽도 좀 만져주세요
여기?
/ 응...
더 쎈게 좋아?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
제대로 말해 츠바사
아.. 안돼.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
몸을 움찔움찔하네
굉장하네...
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
넣어볼까?
저, 준비가 끝났는데...
해도 될까요?
/ 네, 그럼요
참을 수가 없어서...
넣어도 돼?
/ 응?
괜찮아?
/ 괜찮아
진짜 굉장하네요...
이쪽도
빨아줘
아.. 기분좋아...
츠바사 들어갔어?
/ 응.. 들어갔어...
우와 굉장해...
엄청 들러붙네요...
츠바사 칭찬받았네
/ 응?
칭찬받았어
아.. 안돼...
안돼...
쌀 때는 제대로 말을 해야돼
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려 싸버려...
물어
부인, 깊숙이 넣어도 돼?
잠깐, 교대 좀...
바이브도 괜찮아요
아.. 안돼 안돼...
너무 쎄지 않아? 부인
응.. 기분좋아...
/ 진짜 음란하네
부인? 장난감...
이런 건 어때?
이렇게?
아.. 안돼...
엄청 음란한 부인이구만
아.. 안돼 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
안돼.. 또 싸버려...
굉장하네
아직 계속되는 거야?
안돼 안돼...
싫어...
또 싸버려...
멈추질 않는구만
부인
저도 넣고 싶은데...
넣어도 될까요?
/ 아, 그럼요 그럼요
뒤로...
내밀어 봐
엉덩이도 엄청 예쁘네
아.. 기분좋아...
물건 한번 끝내주네
정말요?
저도 그렇게 생각해요
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
나올 것 같아...
/ 굉장하네요
저도 뒤로 해봐도 될까요?
우와 죽이네...
밑에서 빨아도 될까요?
아.. 기분좋아...
괜찮아요?
/ 굉장하네...
괜찮아요? 부인
/ 응.. 기분좋아...
굉장하네...
격렬한 게 좋아?
굉장하네 츠바사
굉장해 진짜
/ 코우 군...
굉장해
올라타봐
/ 이번엔 위에서 해봐
스스로 넣어봐
/ 넣어봐
굉장하네 진짜
스스로 넣어버렸어
부인
이쪽도 만져줘요
마음껏 기분좋아져도 돼
자, 이쪽도
/ 기분좋아?
기분좋아...
/ 이쪽도 빨아줘요
이번엔 직접 움직여봐
좀 더
움직여봐
아.. 기분좋아...
/ 손도 움직여 주실래요?
아.. 안돼...
츠바사, 이쪽을 봐
아.. 안돼 안돼...
기분좋지?
/ 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
좋은 얼굴을 하고 있네
아.. 나올 뻔 했어...
진짜 위험해...
바꿔드릴까요?
/ 마지막으로 제가...
아.. 안돼...
나올 것 같아...
다음 분 하세요
아.. 좀 참아야지...
그럼 좀 빨게 해줘
69 한번 해보죠
/ 그래도 될까요?
올라가봐 츠바사
엉덩이를 저쪽으로
/ 식스티 나인
식스티 나인?
/ 해봐
서로 빨아주는 거
왜 그러세요?
엉덩이만 자꾸...
(애널)
엉덩이를 핥아...
엉덩이를 빨고 싶은데
/ 싫어.. 싫어...
엉덩이는 안된다는데?
/ 싫어...
엉덩이가 약해요?
안돼...
안돼.. 안돼...
옆에 있는 자지도
동시에 빨아봐
아깝잖아
미안합니다
/ 아, 아뇨...
아.. 굉장히 맛있어요...
죄송한데.. 쌀 거 같아서...
싸도 되는데
/ 싸도 괜찮아요
젊으니까
자, 이쪽도 좀...
미끈미끈하네
이쪽도 만져줘
가슴이 끝내주네
부인 저도 좀...
잘도 조이네...
굉장히 기분좋아요
부인...
깊숙이 넣는 게
좋은 모양이네
후배위 좋아해?
/ 기분좋아...
그럼 이쪽으로 와
이쪽으로 좀...
의자를 짚어봐
우와 야하네
이쪽을 봐
계속 이쪽을 봐
흥분되니까
흥분돼?
/ 응, 진짜 야해
계속 이쪽을 봐
아.. 안돼...
보지 조임이 장난 아니네
쭉...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
굉장하네...
부인, 저도 하고 싶은데
잔뜩 느껴봐
보고 있어?
/ 보고 있어
굉장히 흥분돼
/ 흥분돼?
의자에 앉아도 될까요?
날 위해 잔뜩 느껴봐
/ 응...
왠지 야하네요...
굉장해요...
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
침대로 갈래?
/ 응...
이쪽으로
부인, 괜찮아?
이쪽으로 더 올라와
더 넣어도 돼?
굉장하네
섹스를 진짜 좋아하는구나
더 주물러 주실래요?
부인 더는 안되겠어?
좀 쉴까?
기분좋아...
아.. 기분좋네...
엄청 기분좋죠?
계속 써주세요
조임이 장난 아니니까
움직이질 못하겠네요...
부인, 빨아주세요
이쪽도 주물러 주실래요?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
나올 것 같아...
움직이질 못하겠어
/ 그럼 제가 좀...
다시 빨게 해주세요
진짜 음란한 보지야
부인?
이번엔 손가락으로 싸볼래?
굉장하네
/ 전에 한번 나온 적이 있거든요
이런 느낌이야?
부인
아.. 안돼 안돼...
우와 굉장해
안돼 안돼...
아.. 안돼...
엄청 쌌잖아
빨아 줄게...
굉장하네
아.. 안돼 안돼...
더는 못참겠어...
깊숙이...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
굉장하네
이야.. 기분좋네...
저, 곧 나올 것 같은데
싸도 될까요?
부인, 정액을 싸도 돼?
싸줘...
/ 제대로 부탁드려
잔뜩 싸주세요...
기분좋아?
/ 기분좋아...
제대로 보여줘
알았어?
부인, 입에도 싸도 돼?
괜찮아요?
/ 싸주세요...
또 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
잔뜩 나왔네
흡입력이 굉장해...
굉장하네
아.. 잠깐...
잔뜩 나왔네요
/ 죄송합니다...
아, 괜찮아요
/ 일단 좀 닦는 게...
잠깐만요
아직 남았네요
고맙습니다...
아.. 기분좋아...
죄송한데 나올 것 같아요...
싸도 될까요?
굉장하네
오.. 굉장해...
봐봐 츠바사
따뜻해...
굉장하네
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
진짜 기분좋네요...
엄청나게 나오네요
몸이 커서 그런가?
/ 그래요?
몸을 단련하면
저렇게 많이 나와요?
굉장하네
저렇게 많이 나오는 건
처음 봤어요
아.. 안돼.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
아.. 굉장해...
저도 싸도 될까요?
/ 싸줘...
굉장하네
잔뜩 나왔어
아.. 기분좋아...
아.. 더는 안돼...
더 이상은 안돼.. 코우 군...
아.. 나올 것 같아...
부탁해야지
싸주세요...
입에 싸도 돼?
/ 혀 내밀어
더...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
혀 내밀어...
아.. 나온다...
그런 것도 해도 돼?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장하네
휴지 좀...
/ 아, 죄송합니다
괜찮아요
닦아주세요
엄청난 꼴이 돼버렸어...
굉장하네
/ 장난 아니야...
휴지 좀 더 주실래요?
/ 부족해...
굉장하네
굉장해?
/ 응
다들 엄청 흥분했었어
정말?
/ 응
기분좋았어?
/ 응, 기분좋았어
흥분됐어?
/ 흥분됐어
기쁘다고 해봐
기뻐
기뻐...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM